客户表示经销店都挺好的,态度好,办事效率快.
客户表示销售人员的专业知识非常好,介绍详细,有耐心,态度也非常好,沟通非常随和,其他店的服务人员会给客户一种爱买不买的感觉,此经销商的服务人员愿意争取到客户,而且经销商周围的环境也好,距离客户也不是非常远.
客户表示经销店服务都挺好.
客户表示经销商的接待很热情,车辆知识讲解很专业.
客户表示服务人员比较热情,服务也细致周到,介绍车子的车型比较对口,会针对客户的需求进行介绍.
客户表示经销店的整体服务都挺好的.
客户表示都挺满意的.
客户表示经销店的工作人员办事效率很快,对此很满意.
客户表示经销店对车型的介绍,办理手续方面和沟通过程客户都很满意.
客户表示经销店交车速度和整个购车过程手续的办理速度都不错.
客户表示经销店的服务挺好的.
客户表示该经销店的服务挺热情的,服务也挺周到的.
客户表示经销商的接待服务都挺好的,经销商的顾客比较多.
客户表示服务人员蛮热情的.
客户表示自己的销售顾问王明明,服务时非常的耐心,帮客户来回的计算车子的价位,客户非常的满意.
客户表示经销店的整体服务都挺好的.
客户表示经销商的服务好,服务人员对车型,价格各方面的介绍比较详细.
客户表示经销店的工作人员服务态度挺好的,有问题都能及时解决,对此很满意.
客户表示经销店的工作人员服务很热情,也很主动,对此很满意.
客户表示服务人员推荐了最好的车子,车子价廉物美,客户所出的价位买到了相对操控性最好的车.
客户表示服务态度挺好的.
客户表示销售人员专业热情.
客户表示经销商前期的销售挺好的,后期做内饰和装饰有所欠缺,服务人员没有具体告知宝马的车载摄像头怎么使用,也没有告知装了自己带的摄像头需要关闭蓝牙系统,但是车载电话是需要蓝牙连接的,客户不清楚两个功能是不是不能够兼用的,客户表示会咨询经销商或400热线.
客户表示从接待到提车都很好.
客户表示经销店的整体服务都挺好的.
客户表示经销商的服务态度及服务项目都可以.
客户表示购车前就看中宝马的品牌,是朋友介绍去经销店购车的,对销售顾问很满意.
客户表示经销店工作人员对车辆价格解释很清楚,办手续很贴心,服务很好.
客户表示服务人员的服务态度都挺好的,并表示有接到过看车的回访.
需联系,随时联系,陈相臣,18600056215,客户表示是置换车,新车5000元押金经销店还没给.客户表示提车服务很满意的.
客户表示该经销店的工作人员在客户进店后销售人员的接待服务和微笑服务很好.
客户表示对经销商挺满意的,服务人员的服务热情.
客户表示该经销店的环境挺好的,服务态度也挺好的.
客户表示经销店的整体服务都挺好的.
客户表示经销店的整体服务都挺好的.
客户表示经销店的整体服务都挺好的.
客户表示经销店服务态度很好.
客户表示经销商都挺好的,服务人员的服务,沟通和效率方面都还行.
客户表示在经销店谈事情的时候,到吃饭的点,工作人员会给饭票去吃饭,还有服务也很人性化,给客户接水,另外对车辆讲解的都很详细和细致,对此很满意.
客户表示经销店的销售人员很实在,车子价格谈的也很合适,还有帮客户办理一些临牌之类的手续做的也很好,对此很满意.
客户表示经销商销售顾问服务好,专业.
客户表示服务挺好的,销售人员讲解到位.
客户表示销售人员对车辆介绍和相关参数讲解比较好,也带着客户试驾,各方面服务都不错.
客户表示工作人员介绍车型,颜色以及后期的培训都挺好的,安全性能以及上牌的事项讲解的也很好,能从消费者的角度考虑.
客户表示经销商都挺好的.
客户表示对经销商都挺满意的.
客户表示销售态度好,客户比较多时,办手续等待时间比较长.
客户表示经销店试驾等服务都挺好,好几个朋友都觉得不错,一起买了好几辆.
客户表示经销店的工作人员对车辆介绍很详细,对此很满意.
客户表示经销商都挺好的,价格,服务,车辆介绍以及试车都挺专业的.
客户表示经销店工作人员都预先告知客户办理流程,让客户清楚了解办理细节.
客户表示经销店的服务在接待和培训方面做的都很好.
客户表示对经销商都挺满意的.
客户表示经销店的各方面服务都很好,挺为客户考虑的.
客户表示经销店工作人员的服务态度很好,对车辆细节的讲解和维修保养的解释都很好,没有要改进的地方,客户很满意.
客户表示都满意,服务态度不错.
客户表示服务人员的服务比较周到,买车过程的服务好,保险,车的装饰方面都好,车子价格也优惠.
客户表示对经销店的服务态度和工作效率还有工作流程都很满意.
客户表示销售人员很热情,购车过程中方方面面都照顾到了,而且提新车时,也讲解了车子的使用.
客户表示经销店的服务很满意.
客户表示经销商都挺好的,经销商的环境和服务都可以.
客户表示服务态度特别好.
客户表示对接待服务和提车过程都很满意.
客户表示经销店在介绍商品时比较负责任,专业性很强,服务态度也很好.
客户表示整个销售人员的接待介绍后续手续办理都很好.
客户表示经销商整体都很好.
客户表示经销商特别耐心,讲得特别清楚,替客户着想.
客户表示都很满意,都挺好的.
客户表示已经很满意,对态度环境销售顾问都挺满意的.
客户表示各方面都还行挺满意的.
客户表示销售员很有经验.
客户表示都挺满意的,服务挺好,销售人员介绍车子也很专业.
客户表示都挺好的,销售人员很热情,服务也很好.
客户表示比较细心贴心吧,感觉很真诚.
客户表示经销店很热情,销售人员有问必答.
客户表示经销店服务都挺好.
客户表示经销店的服务态度很好,致电询问时很热心.
客户表示经销店的整体服务都挺好的.
客户表示经销店没有试驾.
客户表示经销店客服人手不够,客户去时等的时间有点长,生意太好了.
客户表示经销店停车场太小,没有停车位不太满意. 
客户表示销售人员服务细心,对客户考虑不到的问题也想到了.
客户表示经销店人员服务专业,业务熟悉,不像某些经销店,销售人员还没有客户了解车辆.
客户表示第二次在经销店买车了,服务挺好的,讲解很详细.
客户表示工作人员服务都挺好,经销店休息室也不错.
需联系,每天9点到14点联系,晁志敏,18601267395,客户表示车辆后车门从里面打不开,从外面可以打开,希望得到解决.客户表示经销店服务可以.
客户表示对经销商各方面的销售服务都挺满意的.
客户表示对经销商都挺满意的,服务人员很热情介绍客户需要的车型,让客户试驾,也向客户推荐宝马金融服务,后续办理手续也都挺好的.
客户表示经销店整体服务都挺好.
客户表示都挺好的,去了之后工作人员服务很热情,端茶倒水,产品介绍详细,该讲解的都会告知到客户.
客户表示经销店的专业和服务都满意的,客户询问去经销店保养是否要提前预约,已告知.
客户表示经销店都挺满意的,很友善,介绍很详细,服务态度很好.
客户表示经销店都挺好的,销售很好,售后整个过程电话微信联系处理都及时的,客户在天津,询问是否在天津做保养也一样,已告知.
客户表示经销店都挺好的.
客户表示经销店都挺好的,销售介绍车子很详细,根据个人情况给客户介绍车.
客户表示工作人员的服务态度好.
客户表示经销店都挺好的,推荐车的销售也很好,从看车到选车,到后续服务都挺好的.
客户表示交车挺好的,交车也比较及时速度也比较快.
客户表示经销商都还好,都挺规矩的.
客户表示经销店的工作做的比较细,有些提醒事项都会提前和客户说,服务很到位很热心.
客户表示与经销商谈好的19个点,客户当时没订车,过了一个星期去买车多花了2000块钱贵了半个点.
客户表示销售人员介绍车型以及跟踪都挺好的.
客户表示经销店都很好.
客户表示服务态度非常好,非常满意.
客户表示都还可以.
客户表示销售人员介绍的时候比较耐心而且态度非常好,专业知识也还可以.
客户表示店里很干净的.
客户表示买车的时候有点问题销售经理都会帮客户解决.
客户表示从接待到服务都还可以.
客户表示经销店挺满意的,第一次去经销店没有车,客户对附近的路不熟悉,工作人员开车把客户送到地铁站.
客户表示经销店都满意的.
客户表示工作人员讲解产品详细以及服务态度很好.
客户表示都比较满意,洽谈以及主动提供便利优惠,贷款购车都挺好的.
客户表示希望多招几个销售人员,经销店人太多了.
客户表示都挺好的.对车型的优缺点介绍的很详细,4S店的服务也很到位.
客户表示对经销商的试乘还满意的.
客户表示都比较满意,都挺好的,经销店的服务挺好的.
客户表示没什么要改进的,都挺好的,服务也比较热情.
客户表示没什么需要改进的,之前去过别的经销店服务都不好,去了此家经销店感觉服务挺好的挺满意的.
客户表示都挺满意的,介绍详细,试乘试驾也安排的很好,售后也不错.
客户表示都挺满意的,服务热情,环境卫生很好,中午安排的食物很好,儿童休息区也很好.
客户表示经销店环境不错,服务挺好,都挺好的.
客户表示经销店跟进的比较好,购买周期很长,但是工作人员一直有跟进.
客户表示服务人员的专业知识挺不错的.
客户表示服务人员端茶递水都挺好的.
客户表示提车的时间都是按照约定好的时间来的.
客户表示整体服务挺好的.
客户表示经销商挺好的,相比其他经销商此经销商更适合客户.
客户表示经销店都很好,购车和提车还有服务都很好.
客户表示还行,经销店的服务态度挺好的.
客户表示总体来说还可以,服务方面客户觉得还可以的.
客户表示工作人员的服务态度特别好,不懂的问题销售顾问都不厌其烦的告知客户.
客户表示感觉整个市场上宝马车辆价格不是透明,经销店有现车能试驾很满意.
客户表示经销商的服务很热情.
客户表示经销商的车况介绍,性能和操控性介绍都很好.
客户表示综合来说还好.销售方面还行.可是经销商对金融服务,保险选择,加装东西的性能方面这些知识回答不上来.
客户表示对工作人员教客户使用车子挺满意的.
客户表示经销商的服务都挺好的,买车价格比较透明,销售人员介绍的比较清楚,并表示服务人员会回访客户,询问车辆情况和驾驶情况.
客户表示服务人员的服务态度挺好的,对品牌和车型的介绍比较清晰,车辆使用操作方面都挺好的.
客户表示经销商的服务都很好.
客户表示服务挺好的,销售方面也挺好.
客户表示经销商的销售人员全程都在协同客户.
客户表示服比较满意.售后车需要配件店里没有现货.
客户表示觉得挺好的,接待试车都挺好.
客户表示在介绍车子还有性能的时候很专业.
客户表示整个购车过程都挺好的.
客户表示就去过经销店1,2次,感觉都可以挺满意的.
客户表示经销店销售服务挺好的,服务很热情,跟进的很好.
客户表示想要询问保险方面的事情,已告知咨询经销店.
客户表示总体还行,经销店的服务很周到,很热情.
客户表示经销店人员做事干脆,效率高.
客户表示都挺好的,经销店的服务很好.
客户表示经销店销售人员对业务不太熟悉,有很多地方都搞错了.
客户表示都很满意挺好的,没什么需要改进的.
客户表示服务人员的服务态度都特别好.
客户表示之前也是去看过其他的经销店,感觉此家经销店交通比较便利,应该是新开店,人员也不是很多,但是接待很热情服务也很好,总体感受还不错.
客户表示经销商的服务都很好.
客户表示经销商的销售人员的服务态度很好,服务到位.
客户表示经销店的服务很热情.
客户表示销售人员的服务态度很好.
客户表示别的经销店都看过,最大的感受,经销店接待热情,讲解服务很耐心.
客户表示经销店接待客户的环境很好,对经销店工作人员的服务态度,用心度和专业度都很满意,销售人员在现场就告知客户一些车辆操作注意事项,交车时已交接车辆后备箱物品,并揭去了车膜.
客户表示经销店环境和服务挺好.
客户表示售后要加强.
客户表示经销商的服务都挺好的,服务人员会帮客户试车,介绍车型,售后也特别好,上牌各方面都挺好的,并表示服务人员会回访客户,询问车子怎么样.
客户表示经销店的各方面都挺好的,对此很满意.
客户表示经销商的服务态度很好.
客户表示销售员服务很热情,讲解的也很细心.
客户表示该经销店的销售蛮热情的.
客户表示挺满意的.
客户表示经销店总体还可以,店面大,环境挺好,但是进门接待等服务需要提高.
客户表示都挺满意的,介绍车型挺好的,工作人员把车子的功能以及性能各方面都讲解的很清楚,销售人员服务挺好的.
客户表示有些事情工作人员能提前提醒.
客户表示经销商服务很好.
客户表示经销店工作人员的专业知识很好,是经销店提供的服务打动了客户.
客户表示经销店都挺好的.
客户表示对经销店各个方面都很满意. 
客户表示是朋友推荐去经销店购车的,经销店工作人员很热情也很实在,也很专业,要给销售人员写表扬信,有朋友肯定推荐去购车,客户实名反馈要礼品.
客户表示销售服务还行.
客户表示经销商销售服务好.
客户表示经销店销售人员服务好,有问必答.
客户表示经销店都挺好的,销售很热情,该介绍的都介绍了,销售有问题会及时解决.
客户表示经销店销售服务好.
客户表示经销店的主动介绍和安排时间都很好.
客户表示经销店的销售服务都挺满意的.
客户表示经销店工作人员很多事情都没有提前告知.
客户表示经销店的服务挺热情的,也很周到.
客户表示经销商的客户服务很好,环境也很好.
客户表示经销商的车将功能讲解服务很好.
客户表示都相当好,销售顾问做的非常好,进店后工作人员的服务非常热情,讲解的非常清楚.
客户表示工作人员挺专业,挺热情的.
客户表示在经销店贴膜等车的时候,休息区环境有待提高,可以分期付款,首付百分之20,这个比较吸引人.
客户表示经销店都满意的,服务态度很好,随时问题咨询都能及时回答客户.
客户表示挺好的,服务态度好.
需联系,随时联系,13933462642,客户刘先生表示经销店的服务还可以,就是感觉好像还有东西没有给,想确认一下.
客户表示经销店都满意的,服务态度很好,有什么问题都会告诉客户的.
客户表示经销商的价格合适,客户是二手车置换,相关服务很到位.
客户表示经销店销售的态度和车辆都很好.
客户表示服务态度,服务积极程度都非常好.
"客户表示业务水平都很高,销售王先生对宝马车的了解和专业水平很好,服务也特别好,客户没有想到的事情都会提前提醒顾客该注意点什么,客户对经销店和销售人员都很满意.
客户表示经销店主动询问客户对经销店的服务是否满意.
客户表示经销店已经发送过培训邀请的短信,已经发送过好几回了,客户表示准备这周日过去参加培训.
客户表示销售和售后的联系电话都有,因为在北京燕德宝不是买第一辆宝马车了,原来也买过一辆."
客户表示经销店销售的接待和讲解还有后期的服务都很好.
客户表示经销店的销售满意.
客户表示都挺好的,经销店的停车场有点小.
客户表示工作人员的接待服务非常热情,试驾环节很好,后期服务也挺好的,反馈的问题及时处理.
客户表示经销店的服务很好,销售过程中讲解的很详细.
客户表示从介绍到选车工作人员的服务都挺好的.
客户表示工作人员的服务都挺好的.
客户表示都挺满意,服务态度满意.
客户表示经销店讲解的很细心,服务很好.
客户表示对经销商的前期服务和售后都挺满意的.
客户表示销售还不错,介绍很详细,还有试驾,一次一次看,都是很耐心的,贴膜品牌变更,都提前通知,客户表示是不是宝马总部统一更换了贴膜品牌.
客户表示满意的是负责客户的销售人员比较负责,什么都不用客户管,就办好了,不满意的是新车实在是太脏了.
客户表示经销店都挺好的,服务挺到位的.
客户表示经销商的销售人员服务很好.
客户表示经销商的服务都很好.
客户表示经销店服务挺好的,及时,周到,细心.
客户表示经销店介绍的非常详细,有什么不懂的地方都很耐心的解释,接待很热情觉得挺好的.
客户表示经销店的环境等各方面都还可以.
客户表示服务很不错,售后也很不错,提供的加装产品质量也很好.
客户表示试驾车,和客户沟通以及去经销商安排都非常满意,进店后工作人员端茶倒水,服务挺好的,语气语言优雅.
客户表示经销店价格很合适,经销店服务方面和各方面都还可以,客户很忙没去参加车辆使用方面的培训,客户朋友都买的宝马车,客户表示对宝马车况方面没问题.
客户表示经销店的工作人员服务很热情,接待方面做的也很好,对车辆介绍也很详细,另外购车的第二天,客户又介绍表弟也购买了一辆宝马车,对此很满意.
客户表示都挺满意的,销售人员车辆介绍的很详细.
客户表示经销店的工作人员在服务方面做的都很好,对此很满意.
客户表示销售人员的服务态度比较好,介绍车子比较专业.
客户表示服务人员的介绍还行.
客户表示经销店人员看车时介绍和试驾服务都挺好.
客户表示经销商的车辆介绍服务很好.
客户表示经销商的销售服务好,服务人员热情,休息室也挺好的,经销商距离自己家里比较好走.
客户表示经销店销售人员服务很热情,对客户看上的车型介绍的很详细,给客户很多有帮助的建议,帮助客户很快选定了车型.
客户表示经销店人员相关介绍挺好.
客户表示经销店人员对车型讲解细致.
客户表示已经推荐了一个客户,北京博得宝态度好,客户一开始没到这店,去的是北京盈之宝经销店,在东四环,因为销售人员态度不好才到博得宝店的,客户希望各家经销店应该规范一下服务的标准,所有销售宝马的经销店应该统一标准,统一质量,客户着急买车,因为正好赶上之前的车不能开了,欧1欧2限行了,客户着急买车目的也很明确,原本应该就是看了就买,结果因为盈之宝态度不好令客户没买,客户先打电话到博得宝经销店,有这现车,客户10分钟就下单了,因为之前就看中这车了.
客户表示销售人员说到做到,办事放心,服务挺好.
客户表示经销店销售顾问为客户着想很周到,忙前忙后的,服务也很好.
客户表示经销商的服务很周到.
客户表示经销商的前台接待很热情,销售人员车辆讲解很细致.
客户表示经销商的接待服务,试驾服务,交车服务都很好,很温馨.
客户表示经销店很热情,讲解的很详细,办理流程也很流畅.
客户表示销售人员态度挺好,自己是朋友介绍去的.
客户表示经销店人员相关介绍挺好.
客户表示经销店销售接待,售后以及车子功能介绍都挺好的,没有什么可改进的.
客户表示经销店都满意的,客户询问经销店拿了其的行驶证,弄宝马互联是怎么回事,客户会联系销售的.
客户表示销售顾问丁杰服务热情专业,经销店环境也不错,值得表扬.
客户表示有求必应,对客户比较有耐心.
客户表示经销店都挺好的.
客户表示服务态度挺好.
客户表示经销店服务态度很好,本来没想选择宝马品牌的,比较几个经销店,奥迪经销店态度不好,经销店管理很不错,销售很热情,客户对车型很熟悉的,但是销售主动让客户试乘试驾,可以再给客户讲解一下,服务很贴心,经销店环境很不错,销售人员素质很好,整个服务都不错,后续服务很不错,除了经销店远了点,都很好,宝马中国官方微博基本都没有回复的,微博做的比较差,客户建议推一下320iMxdrive版本.
客户表示服务人员的态度好,很专业,自己也拿宝马车跟奥迪对比,也试驾过,最终选择了宝马.
客户表示经销店服务很热情.
客户表示购车之前一直在三亚,就打电话去经销店咨询,过了5分钟就有一名工作人员联系到了客户,一直跟踪客户沟通购车事宜,回复问题也很及时,直到客户从三亚回到北京,在经销店签合同,就是客户是下午2点多去的经销店,一直到晚上7点左右才办完手续,估计是经销店太忙了,所以等待的时间有点长,另外客户贴威固车膜的时候,也打电话跟工作人员沟通过.
客户表示服务态度好,介绍到位.
客户表示销售人员的接待服务挺好的,对后期的对话挺满意的.
客户表示都挺满意的,对经销店的服务满意.
客户表示对经销店的服务挺满意的,保持这样就可以了.
客户表示经销店服务挺好的.
客户表示经销店展厅提供的车辆的选择余地大,3系车全系都有,客户需求的东西也很全的提供了,客户想要试驾的车辆经销店有试驾车,客户对试驾路段很满意,客户的购买预算是30万左右,销售人员推荐了3系车和X1让客户对比,客户觉得这方面做的也挺好的.
客户表示都可以,客户比较忙很少参加经销店的活动,有问题都会与销售人员沟通.
客户表示都满意,对经销店的服务满意.
客户表示都挺好的,销售态度,交车的过程再快点就行了.
客户表示都挺好的,就是吃饭和员工一起吃不太好,应该客户和员工分开来.
客户表示经销店的服务都挺好的.
客户表示都满意,服务满意.
客户表示经销商的服务都很好.
客户表示店里干净,销售人员很专业很热心,都挺好.
客户表示满意,都挺好的.
客户表示对该经销店服务态度比较满意.
客户表示都挺好的,专业,工作人员讲解的还行,经销商挺新的.
客户表示经销店服务都可以.
客户表示都很满意,工作人员的服务态度,细心程度以及讲解都挺好的.
"客户表示经销店服务感觉挺好的,新店环境什么的都不错,都挺好的.
客户表示让经销商回访客户就行了."
客户表示销售挺热情,觉得都挺好,食堂饭也挺好吃.
客户表示经销店服务态度挺好的.
客户表示经销店的工作人员服务很周到,也很热情,对此很满意.
客户表示很满意了,服务态度,工作人员都蛮好的.
客户表示服务人员介绍的不错,当时也试驾了,车子的装饰太简单了,如果能多送点东西或多点优惠就更好了.
客户表示都还挺不错的,第一感觉就是服务挺热情的,对产品的介绍比较专业,工作人员也能和客户讨论问题,能够帮客户做出判断.
客户表示都挺满意的,接待热情,效率高,工作人员讲解专业知识以及提供的咖啡服务都挺好的.
客户表示销售人员挺热情.
客户表示经销商的试驾服务很好.
客户表示经销店的地理位置挺方便的,都挺好的,经销店的环境挺不错的.
客户表示服务态度还有服务质量都挺好的.
客户表示经销商的接待很热情,服务很有耐心,车辆介绍很详细.
客户表示经销店的工作人员服务很热情,也很专业,另外解决问题也很及时,对此很满意.
客户表示介绍详细,服务态度好,热情,讲解细致.
客户表示经销店车辆价格可以,销售人员讲解到位.
客户表示经销店的服务和态度都很好.
客户表示工作人员的服务挺好的,都挺满意的,报价,卖车以及提车都挺好的.
"客户表示经销店的交车时间很准,提前交车了,经销店在时间方面做的比较好.
客户表示都挺好的."
客户表示经销店等候区不错,销售人员态度热情,经常和客户互动,服务人性化.
客户表示经销店人员态度不错.
客户表示经销店距离自己近,买车很方便.
客户表示经销店服务态度很好,很热情.
客户表示接待到介绍产品,购车流程以及提完车之后反馈的问题工作人员都挺好的,经销商服务热情,想的周到,仔细,各个环节跟踪的很紧密,销售各方面其觉得都做的挺好的.
客户表示经销店的介绍和后续办理的手续还有服务都很好.
客户表示整体都比较满意,具体汽车的算价上以及服务上比较满意.
客户表示在经销商处购车很顺利.
客户表示都挺好的,销售人员很好,车辆介绍的很具体,帮助客户分析合适的车型.
客户表示经销店细节讲解的很好.
客户表示经销店都很好.
客户表示已经推荐了,希望经销商增强透明度,咨询道路救援是否免费.
客户表示经销店人员服务热情周到,中午也没去吃饭,一直帮客户处理事情.
客户表示对销售人员的服务态度以及讲解的专业度比较满意,反馈的问题也都能为客户处理.
客户表示对工作人员的服务特别满意.
客户表示都挺满意的,有问题咨询销售人员时,销售人员很耐心的解释,车辆讲解的很好.
客户表示工作人员的服务态度都行.
客户表示经销商都挺好的,经销商的车型多,服务人员的服务态度好.
客户表示都挺满意的.
客户表示经销商的接待态度很好,车辆介绍很详细.
客户表示当时买车的时候经销店帮客户把旧车也处理掉了,客户觉得很方便.
客户表示经销店接待的服务很好,介绍的也很详细.
客户表示销售人员的服务挺好的.
客户表示经销店的各方面都挺好的,对此很满意.
客户表示经销店的工作人员服务态度挺好的,对此很满意.
客户表示经销商的车辆讲解服务很好.
客户表示经销店服务挺好.
客户表示对经销店服务都满意.
客户表示对车辆的介绍和试驾都很满意.
客户表示经销店的工作人员有活动和优惠的时候,都会及时通知.
客户表示很热情,讲解详细,服务周到,没有什么不满意的.
客户表示经销商的服务挺好的,服务人员会为客户着想,客户关心的事情都能很好的回答,比如怎么样消费更合理,怎么样选宝马金融.
客户表示经销店服务都挺好.
客户表示工作人员不管客户买不买车都会很热情的接待客户,并会为客户详细的介绍很多车辆信息.
客户表示去过好多家经销店了解了一下,整个宝马的4s店都不错,最后选择了这家经销店,离客户住的地方比较近,销售还不错,不管是去店还是定完车后续的东西帮了客户很多.客户表示还没有接到培训邀请并表示这个培训没什么,就那么多功能.
客户表示经销商的在上牌服务很好,以及指导客户上网摇号的相关细节,再者服务也很仔细,很耐心.
客户表示服务很好,解答方面挺好.
客户表示对工作人员的服务态度还比较满意.
客户表示经销店都挺好的.
客户表示服务挺好,对产品介绍,后期和客户联系方面都挺好的.
客户表示都挺好的,工作人员服务态度和销售方面都挺不错的.
客户表示经销店的整体服务态度都挺好的,最后提车服务也很满意.
客户表示对车子的性能,功能以及配置都挺满意的.
客户表示都满意,对经销店的服务态度挺满意的.
客户表示满意,经销店的服务态度很好,很热情.
客户表示基本上满意.
客户表示都挺满意的,没意见,接待和售后都挺好,尤其售后很多事情不懂的都要麻烦销售人员,销售人员会耐心的讲解.
客户表示服务人员的态度挺好的,介绍的挺清楚的.
客户表示经销店的专业知识比较好,讲解服务等各方面都做的很好.
客户表示对经销店的信赖和品牌的认可.
客户表示专业性方面不错.
客户表示试驾,对车型介绍和售后的跟踪,客户表示最好在周末安排车辆使用方面的培训.
客户表示经销店服务很好很主动.
客户表示销售服务挺好的,讲解得很仔细.客户表示有经销店所有的联系方式.
客户表示对经销店的接待服务满意.
客户表示经销店的店比较大,车型也比较多.
客户表示前期对车情况的介绍,宝马品牌的特点,车辆性能,车辆后期服务装饰都给予全面的解答包括解决方案,对车子后期装饰也给予全方面提醒,客户觉得比较贴心,不是钱多钱少的问题,既然选择宝马品牌,更多的是认可这品牌以及高端的服务,这次买车各方面都达到客户的要求.
客户表示工作人员的服务和指导都挺好的.
客户表示经销店的接待和服务都挺好的,购车过程客户也很满意.
客户表示当时经销商没有现车,客户着急用车,经销商要从港口调车,时间挺快的.
客户表示对经销商都满意,服务人员时间安排比较合适,每次去经销商,都可以把事情办好.
客户表示经销店的服务挺好的.
客户表示一进门,经销店的接待就很主动.客户表示没时间去参加经销店安排的培训.
客户表示经销商都挺好的,进店的服务好,服务人员很专业,推荐很清晰,服务很细致,买车后,好多细节都做的非常好.
客户表示经销店的服务特别好,比如接待,特别热情,经销店也特别专业.客户表示经销店有打过电话,问车子的情况,自己的疑问也都解答了.
客户表示进店后的接待,店员介绍以及后续服务还行,提车时休息区或者休息区接待都还行.
客户表示经销店服务态度和售后都很好.
客户表示经销店服务挺好的,就是购车的时候没有赠送客户礼品,如果能赠送一些礼物就更好了.
客户表示已经推荐2个朋友,希望售后使用方面再多一些提醒,增加一些提示或者使用方面的建议,现在一般都偏向于售前,比如提示客户日常的注意事项,新车回来会有磨合期,磨合期应该怎么操作,使用方面一些技巧,客户参加了培训,有些东西都给客户讲了.
客户表示对经销店环境不错,业务对接,指导导购包括旧车置换和后续服务都很满意.
客户表示对服务人员的介绍挺满意的,销售人员挺热情的,一直帮客户联系和推荐.
客户表示对经销店都很满意,经销店销售和售后都很好.
客户表示对经销店各方面都很满意.
客户表示经销店的产品介绍的很全,工作人员会根据客户的需要给出建议,让客户选到合适的车辆.
客户表示经销店都满意的,很热情,工作人员很专业.
客户表示经销店的服务很好,环境很好,试驾方面挺好的.
客户表示该经销店的工作人员在介绍车方面和办手续流程方面很详细.
客户表示经销店人员态度挺好,报关等手续快速,对客户的要求基本都满足.
客户表示经销店服务挺好.
客户表示经销店的各方面都挺好的,对此很满意.
客户表示经销店的各方面都挺好的,对此很满意.
客户表示都行.
客户表示经销店的服务都挺好.
客户表示经销店的服务很好,办理手续很快.
客户表示对经销店介绍和办理手续都很好,客户很省心.
客户表示经销店的销售人员非常好.
客户表示服务不错,销售顾问服务特别好,很用心.
客户表示经销店销售过程服务不错,后期跟进等服务也挺好.
客户表示对经销商的销售挺满意的,离得也比较近.
客户表示挺好,态度也特别好,服务也好.
客户表示经销店的销售还行,服务态度还可以.
客户表示经销店的接待服务很好.
客户表示经销店的服务效率特别快.
客户表示都挺满意,包括试驾方面都挺好.
客户表示都很满意,对客户热情周到,客户想不到的会帮客户考虑到.
客户表示挺好的,服务挺好的,讲解挺细的.
需联系,每天白天联系,马震,18500425595,客户表示自己在经销店购买了后备箱垫子,去贴膜当天工作人员告知垫子没有货了,会让销售人员给到客户,大概一二周时间,目前已经一个月了,还是没有给到客户,也没有人员联系,自己不催就没有人主动联系.客户表示工作人员介绍产品时服务不错,在付款后就感觉工作人员的时间很宝贵,自己不再是客户了.
客户表示经销店的服务各方面都很不错.
客户表示经销店的服务态度好,想的挺周全的.
客户表示客户是分期付款购车的,首付交完之后,经销店表示要等银行把剩余的款项打到经销店之后,客户才能提车,中间会有几天的时间不能提车,客户觉得这样不太方便.
客户表示该经销店的工作人员的服务态度很好,客户不知道的政策都主动和客户说,把大客户的优惠主动和客户说,客户很满意.
客户表示经销店都满意的.
客户表示对该经销店的各方面都满意,介绍车辆方面很到位.
客户表示经销店都挺好的,讲解都很详细,销售态度非常好.
客户表示经销店都满意的,销售不错.
客户表示试驾的时候,比较专业.
客户表示经销店都不错.
客户表示经销店都挺好的,讲解很详细,有疑问解答很清楚.
客户表示经销店满意的,销售协助办理购车挺满意的.
客户表示经销店的工作人员很负责任,办事很认真,对此很满意.
客户表示经销店的服务态度很好,购车流程很规范.
客户表示从介绍车辆,到车子的价格,以及购车之后的后续服务,经销店都做的很好.
客户表示经销店有一项终身免费洗车的服务,客户觉得挺好的.
客户表示经销店是老店了,时间比较长,另外经销店的工作人员服务方面做的挺好的,对此很满意.
客户表示经销店都还可以,只是人太多了,等待时间太长.
客户表示去其他的经销商没有工作人员接待,此家经销商有工作人员接待.
客户表示经销店工作人员的态度很好. 
客户表示经销店都满意的,有小故障的处理的挺好的.
客户表示估计销售人员比较忙,有时候微信回复有点慢.
客户表示对经销店服务很满意.
客户表示是第一次购车,经销店比较大,比较方便,经销店位置比较好,客户下地铁就到经销店了.
客户表示经销店环境很好,销售态度认真,比较热情.
客户表示经销店都挺好.
客户表示经销店整个服务都挺好.
客户表示经销店的态度很好,介绍的很详细.
客户表示都挺满意的,工作人员的服务和流程都比较细致.
客户表示对宝马的服务非常满意,工作人员介绍车型和性能比较到位.
客户表示经销店销售人员很热情,环境也不错.
客户表示对经销店工作人员的服务态度和办事效率都很满意.
客户表示经销店工作人员服务很热情,对车型讲解也很详细.
客户表示各方面服务都挺好,就是没现车,等得太久了.客户表示有邀请过客户参加培训讲座,但是客户没空去.客户表示有经销店的联系方式.
客户表示都挺好的.
客户表示对经销店总体满意,包括销售人员的专业程度,服务态度,和对客户耐心的讲解,售后售中指导客户用车,只是没有抽中奖很遗憾.
客户表示经销店销售很热情,周到,对车子介绍详细,比较有耐心,对待客户很积极,客户家离经销店很远,客户和经销店人员约好时间,经销店人员很准时,客户觉得经销店都很好.
客户表示服务热情真诚,完了以后放心.
客户表示经销店都满意的,服务到车子谈价格都还不错,态度都还可以.
客户表示接待的销售人员态度很热情,介绍的也很仔细,详细的对比了宝马与奔驰的一些信息,解答了客户疑惑,今后有购车肯定会推荐.
客户表示挺好的,店挺干净的,车也挺好.
客户表示销售全程跟着客户跑这跑那的也不容易,挺好的.客户表示有接到邀请但是客户不需要.
客户表示都挺满意的,服务态度,介绍包括提车验车的时候都挺满意.
客户表示经销店介绍的很详细,服务很热情,很周到.
客户表示都满意. 
客户表示经销店的销售和后续反馈都很好. 
客户表示满意,工作人员的服务还行.
客户表示经销店服务态度挺好的.
客户表示经销店都还可以.
客户表示办手续的速度还有接待的方式都很好.
客户表示对经销店都满意.
客户表示经销店都满意的,服务态度都很好.
客户表示服务态度很满意.
客户表示去经销店看车时,邀请了试驾,对车辆功能也进行了讲解,都挺好的.
客户表示和经销店沟通没太大障碍,沟通顺畅,也比较亲切,心里没有隔阂,和经销店销售人员的沟通很好,感觉很顺其自然就购买了.
客户表示经销店服务态度比较好.
客户表示都挺好的,销售人员挺热情的,很认真.
需联系,随时联系,于辉,13910235912,客户表示销售服务专业热情细心,配合的部门也非常好,包括上牌,财务都不错,人员比较少,如果客户买了车,一些保养维修售后都会找这个销售顾问,这个销售顾问的工作重心就会分心转移,远超销售的这个层面,希望职能划分得更清楚,让其他部门的人员跟客户多接触,把售车之后的问题转出去,省的销售顾问在销售的过程之后接待售后的其他问题.客户表示买车之后受经销商邀请参加了宝马厂家一个区域的3系驾驶挑战赛活动.客户表示车后座区域的空调不凉,没有风,希望经销商不要让销售打电话,让专业的汽车售后人员给客户致电了解解决一下这个问题.
客户表示经销店会根据客户的需求给客户推荐车型,客户对此很满意.
客户表示对经销商的购车服务比较满意.
需联系,随时联系,田杨,18600225850.客户表示销售服务挺好的,但是车子装饰做出来的结果不好,希望经销店能给出一个反馈的结果.
客户表示经销店都满意的.
客户表示经销店的接待和对车辆的介绍方面都很好.
客户表示经销店工作效率还可以.
客户表示经销店人员服务态度和产品介绍挺好,售后也不错.
客户表示经销店销售人员服务态度挺好的.
客户表示经销店环境挺好,工作人员态度热情.
客户表示工作人员接待的时候比较有耐心,介绍详细,都挺好的.
客户表示对工作人员的服务态度都挺满意的,挺负责的,销售人员的服务态度特别好,特别亲切.
客户表示经销店销售和试乘试驾以及相关介绍都挺好,手续办理也不错.
客户表示经销店一些细节服务挺好,自己有几次去是中午比较晚些,销售人员安排了午餐.
客户表示服务质量特别棒.
客户表示经销店规模大,销售态度都不错.
客户表示经销店的销售人员服务挺好的,其次客户咨询宝马的道路救援是否免费的,已告知.
客户表示对经销商都挺满意的,服务都挺好的.
客户表示因为这里有现车,才到这家店买的,距离自己比较远,总体服务很好,销售也挺热情的,后期的服务也很好.
客户表示经销店的服务挺好的.
客户表示销售人员的服务不错.
客户表示经销店的服务挺好的,挺人性化的.
客户表示都挺好的,介绍方面,车辆使用方面讲解的很好,很周到.
客户表示都挺满意的,通知服务都挺好的.
客户表示经销店人员服务和相关介绍都挺好.
客户表示销售服务比较满意,付款方式,需要什么样的配置销售人员都了解的非常全面,介绍适合的车型.
客户表示服务态度都挺好的,有问题及时处理,付款和提车的过程比较繁琐.
客户表示销售服务方面还可以.
客户表示哪个方面都特别满意,就是对车源来的有点慢有点不满意.
客户表示经销店会在达成协议之前,会主动把客户关心的点,不管客户想到没想到的都会讲的很清楚.
客户表示都挺好的,销售人员负责任,有问题通过手机,短信,邮件都会第一时间反馈.
客户表示都挺好的,态度挺好的,有什么事都能积极解决.
客户表示经销店的服务态度非常好,工作比较负责任,从购车到提车的服务都很好,环境也很好,给客户印象最深的是经销店有一架钢琴.
客户表示经销店的专业度,服务和态度都很好.
客户表示都挺满意的,服务方面都很好.
客户表示都挺满意的,介绍,推荐怎么付款,都还行.
客户表示经销店说的比较清楚,比较实在.
客户表示服务满意,哪方面都好.
客户表示都满意,态度方面,服务方面都满意.
客户表示还行,优惠力度不够,态度挺好的,其他都还行,没什么不满意的地方.
客户表示都很满意,去经销店看了好几次车,经销店的服务很好,车辆功能介绍的很好,休息时工作人员提供了水.
客户表示都挺好的.
客户表示都挺满意的,没有不满意的地方,服务态度,服务能力,给客户的介绍都挺满意的.
客户表示是宝马的老客户了,都没什么问题.  
客户表示工作人员的接待服务挺热情的,介绍车辆都挺好的.
客户表示是通过留学车购车办的手续,当时是大客户经理接待的,人非常好,所有事情办得都比较麻利,所有事情都很顺利完成,客户也很快就提到了车,这点做得非常好,其他销售没有接触也不太知道.
客户表示总体非常不错,热情周到,很细致的介绍车型,性能,挺好的,比较满意.
客户表示销售人员王羽新的业务知识比较全面,对车辆的介绍也很好,服务态度也不错.
客户表示都挺满意的,都可以.
客户表示经销店手续的办理很细致.
客户表示都挺好,都挺满意,销售挺好的.
客户表示销售顾问的态度,积极性,以及推荐适合的车型挺好的,车子是进口的3系GT,有新的车型和颜色,服务人员会及时推荐给客户,如果交新车的流程更加规范,经销商库房新车保护的情况更好些就更好了,并表示退款的机制和流程要更加方便快捷,订车,购置税都是先预交的,之后会涉及退款,相对速度比较慢.
客户表示经销商都挺好的.
客户表示经销店都很好.
客户表示经销店销售的服务还行.
客户表示经销店人员服务态度和介绍都挺好.
客户表示经销店都挺好的,销售人员替顾客想的挺全面的,客户离经销店比较远,销售都帮客户办好了,没有什么可建议的.
客户表示都挺好,这个车现在不是客户在开,所以客户也不知道车况如何,不过买车的时候是挺好的.
客户表示都挺满意的.
客户表示服务人员的介绍比较细致,价格也合理.
客户表示对销售人员很满意.
客户表示都比较满意,对车型介绍,各方面服务都比较满意.
客户表示还都可以,服务比较到位,想的比较周到.
客户表示经销店的招待挺热情的.
客户表示比较细心,态度比较好.
客户表示和奔驰店对比,销售人员做的已经很好了.
客户表示服务都很好,很热情.
客户表示经销店人员服务态度挺好.
客户表示都挺好的,经销店答应客户送保养,已告知自行联系经销商.
客户表示经销店都很好.
客户表示都挺好的,服务态度方面,试驾方面,各方面都挺好的.
客户表示服务态度很好,维修场地小.
客户表示服务态度好,比较满意.
客户表示对服务人员的服务态度挺满意的.
客户表示都比较满意,比较信任,讲的挺好的.
客户表示服务态度不错,办理业务比较积极,唯一需要再提高的是售后方面再提高一下,售后比如修车之类的也会在这经销店做.
客户表示都挺满意的.
客户表示都挺好的,但是人员不够,有时候要等.
客户表示经销店销售人员很靠谱.
客户表示对经销店基本上都很满意.
客户表示对经销店的试驾和介绍都很满意.
客户表示都挺好的.
客户表示都挺好的,营销方面挺不错的.
客户表示介绍,车的内饰,试驾,服务都很好.
客户表示服务态度,服务专业好.
客户表示觉得很满意.
客户表示销售员热情,负责任.
客户表示都挺好的,销售态度,讲解车辆的耐心程度都挺好的.客户表示打过回访电话.
客户表示都满意,服务方面,整体方面都挺满意的.
客户表示挺好的.
客户表示经销店都还可以,很热情,就是购车以后都没有帮助加油.
客户表示对经销店的环境和服务都很满意.
客户表示都满意,如果食堂饭菜质量好些就更好.
客户表示都挺好.
客户表示很满意,对车型的介绍比较专业.客户表示邀请了也培训过.客户表示电话和微信都可以联系.
客户表示对回访以及服务态度处理事情的积极性都不错.
客户表示销售人员对车子性能了解很清楚,在购车的过程中引导的很好.
客户表示总体服务还行,从头到尾销售顾问说的挺到位的,但经销店的销售顾问都特别忙,接待的客户太多.客户表示希望销售顾问在接待来访客户的时候能安排好时间,服务挺好的,但同时接待好几个客户,肯定会有疏忽以及冷落客户的情况.
客户表示环境还行,销售人员不错.客户表示邀请过,每周六都有.客户表示有经销店人员联系方式.客户表示联系回访过.
客户表示都挺好的.各个方面都挺满意.
客户表示都挺满意的.
客户表示服务很好,售后还有追踪服务,办理手续方面都很满意.
客户表示服务很好,承诺一些东西比较强的,还有客户对经销商的评价印象比较好.
客户表示销售方面,咨询,试驾之类的都很满意.
客户表示经销店的销售很热情,会主动联系.
客户表示试驾方面还有上牌之前让客户看一些新车之类的环节挺好的.
客户表示经销店的设施很好.
客户表示都挺好的,服务,还有环境.
客户表示经销店都很好.
客户表示门口接待和伙食都挺好的,其他店都做不到这样的.
客户表示销售人员热情专业.
客户表示还行,没有对比,各方面还可以.
客户表示服务态度好,售后也比较好,什么都不需要客户管,销售全部安排好了,因为车刚提,就跟着销售的流程走.
客户表示都挺好的,包括跟客户的联系,从客户的角度考虑,为客户着想.
客户表示挺好的,客户在网上发了信息之后,经销店马上就联系客户了,客户询问经销店能不能试驾,经销店说马上可以试驾,该经销店比别的经销店速度快.
客户表示经销店的服务很热情,优惠力度也很大.
客户表示服务不错,希望今后销售时候装饰这方面都送一点.客户表示邀请过但是客户没时间去.
客户表示效率非常高,当天去当天就能提车,感觉非常满意.
客户表示经销店的服务很细致,很用心.
客户表示都可以,工作人员的服务不错,流程比较清晰,交车顺利.
客户表示都还行,服务态度接待什么都挺不错的,都还行,挺热情的.
客户表示对工作人员的服务态度和反馈的问题处理的都挺满意的.
客户表示服务都挺好的,办事效率也挺高的.
客户表示都行,工作人员讲解的挺专业的,挺周到的,细节方面经销商比其他的经销商做的标准,其他的经销商没有讲解到的地方经销商都讲了,比较方便.
客户表示经销店的服务挺热情挺主动的.
客户表示都挺满意的,如果赠品再多一些就更好了,客户只拿到了一个钥匙包,如果能有一些其他的礼品比如钥匙扣之类的就更好了.
客户表示都挺好的,挺专业的.
需联系,随时联系,吕欣,18610320143,客户表示想了解是否有宝马320的微信群方便沟通.客户表示经销店手续办理快.
客户表示服务都很满意.
客户表示经销店都挺好的,挺细致的,车辆可以选配的,对功能和配置的介绍都很好 
客户表示满意,都挺好的.
客户表示经销店办理了所有的事务,客户满意.
客户表示销售人员讲解的很细致.
客户表示食堂应该跟其他地方分开.
客户表示服务上面和价格上面满意.
客户表示都挺好的,服务和介绍方面都挺专业的.
客户表示经销店都很好.
需联系,随时联系,15001366876,景元,客户表示都挺好的,流程很快不会让客户等很久并且当时介绍的价格也很合适就直接购买了,客户表示现在发现方向盘有异响,不清楚原因希望尽快帮其解决.
客户表示都挺好的,从服务几个方面都很好.
客户表示经销店的领导该给员工培训的都培训了,没什么意见.
客户表示挺好的,客户在办理牌照的时候工作人员很热情,帮客户很多.
客户表示总体来说都挺满意,服务还有后期的指导都挺好,介绍挺热情.
客户表示对服务人员的服务态度和服务质量都比较满意.
客户表示经销店整体都还行.
客户表示经销店的服务挺好的,环境也不错,整体的交车时间也很好.
客户表示销售挺热情的并且讲解的比较耐心和详细.
客户表示对经销店都满意.
客户表示讲解的比较详细,该有的优惠都给了.
客户表示经销店的销售顾问比较专业,也比较负责任.
客户表示经销店的接待很热情,如实去报价,推荐服务很好.
客户表示效率特别高,销售人员特别专业,讲解比较到位,节省了客户很多时间.
客户表示都挺好的,希望经销店的活动越多越好,价格便宜点.
"客户表示各方面都满意,接待方面,销售人员方面,跟踪回访方面都很好,服务很到位,前几天北京有冰雹天气,经销店能够及时的提醒客户,为客户着想.
客户表示有问题都会通过聊天工具把问题解决."
客户表示都挺好.
客户表示都挺好的,就是时间上卡的挺准时的,预约到几点就是几点.
客户表示都挺满意的,接待,服务等方面都挺好的.
客户表示经销店都很好.
客户表示经销店的销售没问题,后期的验车也很好.
客户表示购车后就已经推荐同事去经销店购车了,去经销店全程有人接待,可以试车,会对一些金融服务进行指导,包括后续的看车提车都有人全程陪同.
客户表示经销店的服务态度蛮好的,进店后工作人员很热情,车型介绍的很好.
客户表示经销店工作人员太忙了,发的微信信息回复比较慢. 
客户表示都挺好的,也挺热情的,介绍也挺详细的.
客户表示很热情.客户表示可以联系销售人员和技术人员.
客户表示不错,车型多,环境好,销售人员也好.客户表示有经销店电话.
需联系,随时联系,孙姗姗,13522955307,客户表示想了解售后维修保养是联系销售顾问还是有专门的售后人员.客户表示经销店都还行.
客户表示对经销商都挺满意的,服务人员的销售和介绍方面都挺好的.
客户表示都很满意,没什么可挑剔的,服务还有态度以及介绍详细,能想到的基本都想到了.
客户表示没什么可谈的,价格也看了好几家,都差不多,最后问了一圈下来价格这家是最低,就定了,其他的没有考虑太多,都还可以.
客户表示都可以,都挺满意的,服务态度比较满意.
客户表示销售比较专业,服务也挺好的.
客户表示经销商挺好的,服务人员热情负责任.
客户表示经销店的产品和试乘试驾还有介绍都很不错,相关的一些优惠活动也很好.
客户表示讲解的方面比较满意,跟踪服务也比较满意.
客户表示每个环节讲的很明白.
客户表示经销店销售人员的服务态度很好.
客户表示经销商都挺好的,客户提出要求后,推荐比较到位.
客户表示对经销商都满意.
客户表示对工作人员的服务都挺满意的.
客户表示对经销店的介绍,从购车到提车都很满意.
客户表示对经销店没有不满意的.
客户表示整体不错,刚开始对车辆的讲解,然后订车之后一直跟踪进度如何,后续服务也非常不错.
客户表示之前对比过其他4S店跟其他品牌,总体感觉此家经销店比较专业,工作人员都有详细介绍各个功能的使用方法,感觉这是宝马的优势,而且工作人员也比较热情.
客户表示都挺满意的,经销店的服务很好,等待时的服务很好,很热情,很配合,销售人员带着客户看车,感觉很轻松很随和.
客户表示经销店的服务速度都还行.
客户表示销售人员介绍和试驾都挺好.
客户表示总的来讲还可以,之前也看过其他的店,比较过价格服务等,这家是最大的一家经销店,服务和价格各方面都可以.
客户表示都挺好的,接待服务很好.
客户表示还可以,销售还可以,别的暂时还没接触.
客户表示经销店工作人员比较积极,问题也都能解决,总体上都还可以. 
客户表示销售人员接待不错,讲解明白.
客户表示经销店提供的服务和介绍都很好.
客户表示经销店人员服务周到,讲解详细.
客户表示经销店都挺好的.
客户表示销售还是挺好的,整体还不错,就是中途换了个销售,没有提前告知,搞得客户一头雾水.
客户表示都比较好,销售人员比较专业,服务比较好.
客户表示环境还不错,介绍车型比较详细,销售方面沟通价格谈得比较细.
客户表示服务人员比较热情,服务到位,产品介绍的不错.
客户表示店里离客户挺近的,挺方便,销售人员还是挺专业的.
客户表示对经销商都挺满意的,服务人员的态度挺好的,说话挺实在的.
客户表示服务都挺好的,挺满意的.
客户表示店里环境和设施都特别好,讲解的也特别清楚.
客户表示食堂的饭特别好吃,态度挺好的.
客户表示接待员态度比较好,能够把客户的关切放在首位,及时跟客户回复,答疑解惑,目前还没做首保,提不出负面意见,对各方面的服务,售后的安排和协调性都比较满意.客户表示收到了邀请但是客户没时间去.客户表示有客服电话和销售电话.客户表示销售人员主动回访过.客户表示希望经销商根据其他客户的经验积累,再结合新客户,及时跟进回访.客户表示销售专员周丽月服务非常不错,希望给她着重表扬.
客户表示对经销商都挺满意的,服务态度挺好的.
客户表示都很好,接待客户的销售经理都很好,包括车型介绍,试乘试驾都很好.客户表示邀请过但是客户有事没去.客户表示留了联系方式.
客户表示经销店很细心,想了解的东西都能及时回答.
客户表示经销店人员很专业,态度亲切友好,服务不错.
客户表示经销店人员服务态度和服务速度都不错,车质量也挺好.
客户表示都挺满意的,服务很好很周到.
客户表示接待各方面,招待也挺周到的.
客户表示经销店的态度还行.
客户表示经销店的整体服务很好,优惠力度也不错.
客户表示经销店人员态度方面有待提高.
客户表示经销店的车库有点脏,经常打回访电话,都有点不想接了,受不了.
客户表示经销店挺热情的都挺好的.
客户表示经销店的服务态度和优惠政策都很好,车辆使用也很好.
客户表示已经推荐同事去经销店了,经销店整体都挺好的.
客户表示经销商的环境还可以,休息和用餐方面都挺好的.
客户表示都挺好的,服务人员也挺好的,说话很热情,讲解很全面.
客户表示经销商都挺好的,服务挺周到的.
客户表示对经销店的环境和服务都很满意.
客户表示态度挺好的,有什么问题咨询经销店人员,其会耐心的回答.
客户表示都挺满意的,工作人员的服务态度比较好,比较客观,不会过于热情,给人的感觉比较轻松,没有压力.
客户表示已经推荐过了,都挺好,不管是讲车还是试驾都挺好.
客户表示经销店解释问题很热情.
客户表示经销商都挺好的,服务态度很好,也很专业.
客户表示销售人员比较热情,说的也比较好.
客户表示经销店都挺好的,销售对待客户都挺好的.
客户表示在选宝马的时候去了3家经销店,这5S经销店是客户最后一个来的,但之前在很早的时候来过一次,有一点印象,那是还没决定买车的时候来过一次,决定买车后去过3家店,在比较后觉得这经销店的销售水平和对产品的解读和了解深度比其他家强,包括对客户的售后和投资的拆分给客户计算,哪种方案最合适,符合客户的实际需求,这一点做的很好.
客户表示还是比较满意的,热情,专业.
客户表示服务人员的态度好,车子是进口车,到店时间比较快,并表示提车第二天就显示有传动系统的故障,一直没有解决,服务人员让客户重新编程,但是客户是青岛的,当天要回青岛,服务人员告知青岛的经销商也可以编程,但是编完程,问题还是没有解决,当地的经销商告知是传感器的零件有问题,但是零件需要从成都订货,需要两三天的时间,客户表示等零件到货后再说.
客户表示都挺好的,各方面都挺满意的,提出的要求都满足了.
客户表示都挺满意的,售前讲解都挺好的.客户表示打电话回访过.
客户表示都挺好,整体来说还行.客户表示收到过邀请但是客户没空去.客户表示可以和销售打电话.
客户表示对经销店的服务和优惠力度都很满意. 
客户表示经销店都很好,没有什么可挑剔的.
客户表示此次购车体验非常棒,服务态度非常好,整体流程非常顺畅,看车和试车体验等都非常好.
客户表示经销店为客户服务的销售人员离职了.
客户表示已经推荐一家人去经销店看车了,对经销店总体上都满意,对销售顾问的服务态度各方面和专业度都很满意,为客户服务的销售顾问是京城10大销售精英,客户去过经销店几次,每次服务都很到位.
客户表示经销店各方面都很好.
客户表示经销店的销售和客服都还行.
客户表示销售人员的服务态度特别好.
客户表示比较满意,价格,办手续的效率,态度都比较满意.客户表示有联系方式.
客户表示经销商都挺好的,没有感觉不舒服.
客户表示都挺好的,态度挺热情的.
客户表示经销店都很好.
客户表示都挺好的,都挺好的.
客户表示工作人员的服务都挺好的.
客户表示各个方面都挺满意的,从前期购买和介绍到后期的服务都做的很好.
客户表示空调不太好使,有点热.
客户表示别的经销商的服务人员都爱搭不理的,此经销商的服务人员的服务挺好的,所以在此购车.
客户表示服务态度还可以.
客户表示业务员服务很热情介绍的很好.
客户表示都挺好的,接待服务都挺好.
客户表示很详细的介绍新车使用方面的说明并且都会通知客户去参加车辆的培训.
客户表示经销店的服务态度很好.
客户表示销售人员的服务态度还不错,提车当天培训过.
客户表示经销商的服务挺好的,进门后的态度就挺好的,优惠也挺多的.
客户表示从进店开始,服务人员介绍车子的功能都挺好的.
客户表示试驾,讲解,仪表谈吐,服务态度,还有价格的解说,因为客户还有个购车置换,所以都感觉比较愉快比较清楚,很满意.
客户表示时间上很满意,等车的时候工作人员会帮客户把手续办好,时间上安排的很好.
客户表示都挺满意的,销售人员王铁柱比较热心.
客户表示都挺满意,都不错,都挺好.
客户表示都挺好的.
客户表示还行还挺好的,该介绍的都介绍了,各个流程都会让客户知道,客户问的问题也都比较热心.
客户表示都挺满意的,销售客服说得比较详细.
客户表示都还行,从整体介绍到后期的跟进都还行.
客户表示对经销店没有不满意的.
客户表示销售还不错,细节都能考虑到.
客户表示经销店工作人员的介绍和买车的指引做得都挺好的.
客户表示提车时有些小问题,都已解决了.
客户表示经销店的服务质量挺好的,最近家中有事,陌生电话都不接,经销店有电话回复过客户询问使用情况,客户有不懂的都询问过客户经理,都挺耐心的.
客户表示销售人员讲解清楚,服务周到热情,联系紧密,办理好从购车到提车的相关手续,不用客户费心,也告知相关优惠和折扣,车辆附加配件由客户选择,不强制.客户表示如果经销店大一些,提车就更方便.
客户表示对待顾客方面比较热情.
客户表示都挺满意的,经销店服务挺好的,挺热情的.
客户表示基本都满意,介绍得挺详细,试驾也挺好的.
客户表示经销店的伙食有待改善. 
客户表示还好,询问客户使用后的感觉,售后都还可以,开车时候车里操作不满意的都会问.
客户表示都挺满意的,销售顾问讲解和售后都很好.客户表示买车时候讲解过,买车过后去做装饰的时候又培训了一遍.客户表示留电话了.
客户表示对经销的各方面都很满意,经销店的销售经理很好.
客户表示经销店销售人员的服务态度很满意.
客户表示都还不错,试驾是在其他地方做的,这边的价格和车型方面都帮客户重新介绍了一下.
客户表示去了之后销售提供的一条龙服务挺好的.
客户表示销售顾问比较热情专业,整体服务都挺好的.
客户表示对经销商都满意,服务人员的服务态度比较热情,讲解清楚到位.
客户表示满意.
客户表示经销商的环境不错.
客户表示经销店人员热情专业,服务挺好.
客户表示销售人员服务态度比较好,讲解的比较专业,整个手续办的也很顺利.
客户表示经销店销售的介绍和提车都很好.
客户表示都挺满意的,服务都挺好的.客户表示邀请过还没去,登记了一下,有空再去.
客户表示销售员的业务比较熟练,解答比较准确,讲解很有针对性,介绍也很详细.
客户表示挺好的,其购买的是定制款的车,期间也一直在催工作人员王艳,没有不耐烦,特别乐意的帮助客户,中途也改过配置,比较耐心的解答.
客户表示经销店跟踪等各方面都挺好.
客户表示经销店销售人员的服务态度很满意.
客户表示销售挺实在的,挺靠谱的.客户表示打电话联系回访.
客户表示对经销商各方面的服务都很满意,比如提车,车辆的解释和安排新车学习.
客户表示都挺满意的,还行,销售人员做得挺好的.客户表示电话邀请过,参加了培训.客户表示名片和电话都有.
客户表示满意的是服务态度,包括上面的领导,包括销售员本身都很专业很热情,对刚买宝马对宝马车不了解的人讲解车的时候很专业很认真,不足的是,在等车订车的时间上,能再压缩一下,拿钱买车最希望是钱付了就能提到车,这个上面稍微再加快一些,给客户的感觉是订车的时候比较慢.
客户表示对当天经销店的印象比较深刻,客户和家人刚到经销店门口,前台人员就出门迎接和问候,很短时间内就介绍了销售顾问,对销售顾问的服务挺满意的,专业度也很好. 
客户表示经销店的销售人员的接待服务很满意.
客户表示销售很热情,包括后面帮忙处理上牌,各种事件的处理,处理手续的事情都非常好,而且客户的抱怨也非常热情的接待下来,挺好的.
客户表示都挺好.
客户表示经销店的销售挺热情的,介绍也挺周到的.
客户表示经销店很热情,工作不分时间,晚上也能找工作人员.
客户表示经销店整体上都很好,工作人员对车的性能各方面的讲解都挺到位的.
客户表示挺不错的,都挺满意的,没有什么瑕疵,各方面都挺好,服务非常到位.客户表示邀请过两次.
客户表示各方面都满意.
客户表示销售人员的态度好,有耐心.
客户表示对经销店都很满意.
客户表示都挺好的,很热情,很耐心的解答,挺好的.
客户表示经销店的服务很满意,总体都很满意.
客户表示整体服务还挺好的,没发现有什么问题.
客户表示工作人员的服务和店内的设施都挺好的.
客户表示经销店的销售服务也还可以,感觉都还好,售后服务很好.
客户表示都挺满意的,一些车型的介绍和售后服务以及配套的办牌服务都挺好的.
客户表示服务都挺好,店里各方面都还行.
客户表示都挺满意的,从购买到售后.
客户表示都挺好的,从对车型车款的介绍,服务态度,购买的相关手续流程都不错.
客户表示经销店整体感觉很好.
客户表示经销商各方面的服务都挺好的.
客户表示都挺好的.
客户表示经销店比较近,给出的车辆价格比较低,现车资源比较好,销售人员对车型和后期保养服务都介绍得很清楚.
客户表示有问题时工作人员反馈的很及时,对回访也比较满意.
客户表示和经销店谈的时候比较顺畅,服务比较热情. 
客户表示购车价格越低越好.
客户表示挺好.
客户表示有问题时,服务人员会及时解决,看车,购车的所有过程,后期车辆的保险和装饰都服务的挺到位的.
客户表示销售,环境,服务人员都挺好的.
客户表示服务态度很好,然后有任何问题咨询,销售人员都会很耐心的解答.
客户表示服务人员介绍的挺详细的,很热情耐心,回访也很积极.
客户表示经销店人员服务态度挺好.
客户表示工作人员的服务态度都挺好的.
客户表示销售环节没问题,买车时候,买完车之后有一个必须买的一万三千八的选装包,需要贴车膜之类的,膜的质量和贴膜的工艺都不是很理想.
客户表示还可以,工作人员的服务态度还行.
客户表示都挺好的,基本上从车的介绍,然后到试驾都还可以.
客户表示满意的地方就是销售这个人很勤奋,很热情,很认真,希望更满意的就是价格争取方面,毕竟第一次买的时候没有争取到多少,但是相对来说还是比较满意的,因为这些一直有变化,在当时需要就当时就买了.
客户表示也是朋友推荐去经销店购车的,感觉都很好.
客户表示是周末去经销店看车的,工作人员也带客户试驾了.
客户表示服务都挺好的,车型说明和后续的手续办理挺好的.
客户表示经销店的车辆介绍和解答疑问还有价格计算都很好.
客户表示都挺好的.
客户表示都挺满意的,之前去过几家经销店,这经销店价格比较实惠,返了那么多点,也没附加的条件,客户把大的经销店还有大兴那边的经销店都看过,这经销店价格比较实惠,有微信,电话和名片.
客户表示经销店人员对云端互联系统讲解详细.
客户表示都挺满意的.
客户表示经销店的车辆讲解很好,之前对车辆也有了解.
客户表示客服比较不错,比较有耐心,价格比较好,在使用过程中遇到的问题和出现的维修故障问题,咨询反馈的时间是多久,之前给经销商致电,经销商也不是很清楚,反馈的时间很慢,过了两周左右的时间才给客户答复,维修人员才咨询客户车辆问题是否已经处理好了,客户很现实的答复工作人员,如果真的是两周时间的话,客户的车就没法使用了,客户能理解每个公司都有服务理念,像别的品牌大概在48小时内就能给出客户答复,宝马这边不能直接确定是否能直接处理好问题,对于客户来说这样的体验挺不好的,客户觉得可以给出客户一个解决方式,时效性方面做的不好.
客户表示服务态度挺好的,比较认真负责,问的东西咨询的东西都能耐心地解答.
客户表示希望经销店车主培训能加强一点,虽然已经做的不错了.
客户表示觉得目前,买这车还行,挺利索的,彼此都没有纠结很长时间,客户觉得就可以了,客户不喜欢像挤牙膏似得一点一点的谈,车买完了,客服打过电话问过客户.
客户表示购车是和其先生一起去的,工作人员对客户的问题解释比较详细,感觉比较省心,很多事情不需要客户操心,都解释很清楚,提车挺快的,客户离经销店也挺近的.
客户表示都行,挺负责的,态度很好,很热情.
客户表示挺好的,一切都挺好.
客户表示觉得都还不错,经销店的服务很满意.
客户表示销售顾问业务比较熟练.
客户表示销售和提车时的服务都挺好的.
客户表示都挺好的,挺周到的,挺人性化的,挺耐心的讲解,能站在客户的角度思考问题.
客户表示服务都挺满意的.
客户表示对经销店没有什么不满意的,经销店车辆的介绍和接待都挺不错的.
客户表示价格非常满意,就是停车位少了点,价格感觉挺合适的,说得也挺明白,然后交车时候讲解也听明白的.
客户表示对经销店都挺满意.  
客户表示对经销店的售前和售后方面都挺满意的.
客户表示对经销商都满意.
客户表示经销店的接待人员比较专业,对于客户提的要求都满足,比较有耐心,客户选车时要求比较多,工作人员也都一一解答了.
客户表示经销店各方面都很好.
客户表示对车的性能介绍比较详细,试乘试驾的时候服务体验比较好,售后之后,该做的装饰都做的质量比较高.
客户表示经销店连交车仪式都没有,就直接让客户把车开走了. 
客户表示经销店的介绍很详细,包括宝马的理念,车辆的装饰介绍和试驾都很好,销售人员很不错.
客户表示经销商的车型比较多,交通位置和上牌比较方便.
客户表示都比较满意,有一点要改进,价格不太透明,一人一个价,销售人员非常好,一个女同志张静和张晨的小伙子两人都不错,一直陪客户到车弄完了,临牌之类的都给办了,交钱比较痛快,还可以,给这两工作人员也都打十分,很热情,这两人都给客户留电话了,宝马的维修救援都有,云端互联都是其帮弄的,客户离经销店近,经常会去,哪不懂客户会去一趟,客户就找这两个人员,客户和其都挺熟的,告诉客户怎么弄怎么操作,哪个是管什么的,客户看说明书记不住,其都实际操作告诉客户,这些都明白了什么是管什么的,都记住了,客户对其挺好的,其对客户也不错,客户希望特意表扬这两个业务员,其人很不错,从客户什么都不知道到现在什么都知道了,一直耐心给客户讲,一天天学,客户有什么事,客户打电话给其,客户到经销店,其就算在吃午饭也跑下来给客户弄,告诉客户,挺热情的,希望表扬一下这两个员工.
客户表示没有太多不满意的地方,满意都很满意的.
客户表示挺满意的,没什么,和销售的关系特别好,对销售服务满意.
客户表示挺满意的,销售人员态度都挺好的.
客户表示都挺满意,暂时没有发现不满意的方面.
客户表示挺好.
客户表示经销商的接待服务都可以.
客户表示有朋友在经销店做销售,找熟人买的,都挺好.客户表示车辆互联驾驶至今无法开通,已经二个月了.
需联系,每天18-20点联系,肖弋,13811315897,客户表示上次经销店安排的用车培训在工作日,想了解是否可以安排在周末培训.客户表示经销店购车的咨询解答和手续办理都不错.
客户表示售前售后都可以.
客户表示服务挺好.
客户表示各方面都还行.客户表示跟踪回访过好几次了.
客户表示各方面都满意.
客户表示营销服务态度非常好,非常满意.客户表示邀请过但是没时间去.客户表示电话名片都有.
客户表示销售售后都不错.
客户表示对经销商的售前售后服务都挺满意的.
客户表示都挺好的,差不多,服务态度都挺好的.客户表示有售后人员的联系方式.
客户表示经销店的整体服务很到位.
客户表示都满意,接待热情,介绍都可以.
客户表示经销店的整体都不错.
客户表示已经推荐朋友去经销店购车了,感觉经销店的服务态度和整体店面的环境都还不错.
客户表示都还好,销售挺热情的,都还不错,店里的环境需要变一变.客户表示刚收到信息邀请客户这周去参加使用说明会.客户表示有电话.
客户表示做得都挺满意的,销售从售前到售后都特别好,给经销店点赞.客户表示预约让客户报名参加新车主培训.客户表示有销售的联系方式.客户表示询问过客户销售对客户怎么样,售后保养对客户的态度怎么样,都会询问.
客户表示都挺满意的,服务挺耐心的,介绍得也很详细.客户表示邀请过但是客户没去.
客户表示都挺好的.
客户表示对经销店基本上包括服务态度和售后各方面都很满意. 
客户表示都挺好的,主动性和介绍车子还是都不错的,然后后面如果有一些预先式的服务的话会更好.
客户表示都挺满意的,流程,还有销售都挺满意的,销售小孩态度挺好的,叫白冰(音同).
客户表示经销店的服务人员对顾客还是比较尊敬的,只是车辆价格有点高.
客户表示经销店都挺好的.  
客户表示经销店都很不错.
客户表示总体都挺好的.
客户表示都挺满意的,介绍得挺详细的.
客户表示服务方面都挺好,有什么问题反馈也挺及时,跟销售聊的也不错,整体都还行.
客户表示经销店的服务态度很好.
客户表示刚去咨询的时候介绍的也很详细,购买完了也是给介绍,介绍哪款车比较适合,还有价位什么的,因为客户有一个大概的价格,让介绍哪款车符合这个价格,都比较满意.
客户表示经销店的服务和程序都很好.
客户表示经销店服务很好,销售顾问人很热情,客户之前没使用过宝马车,购车后对车辆功能不太了解,也没时间去研究说明书,客户每次给销售顾问打电话或发微信问问题,销售顾问都很热情回复,客户很满意. 
客户表示对经销商各方面的服务都很满意.
客户表示经销店服务周到.
客户表示对整体服务挺满意的,试乘试驾介绍的挺详细的.
客户表示环境挺好的,服务也挺热情的.
客户表示工作人员的服务态度挺好的.
客户表示经销店价格可以,工作人员介绍和试乘试驾不错,销售人员手把手在车里教客户使用,也有电话回访,组织活动,客户有不明白的也打电话咨询.
客户表示没有什么不满意,都挺满意的,都挺好.
客户表示购车流程快,比较方便.
客户表示店比较大,给客户服务的人员办事效率也挺高的,对经销店挺满意的.
客户表示销售人员挺好,试乘试驾等都不错.
客户表示肯定会推荐的,都挺好,对客户买的这款车介绍得比较详细,从一进门到客户出门都很热情.
客户表示满意,基本都是经销商帮客户操办.
客户表示专业知识和服务态度都比较满意.
客户表示都挺好的,都挺满意的,服务热情周到.
客户表示经销店的销售环节很好,售前和售后的服务很及时,回答问题很积极,有问题不能马上解决的话,会帮助联系专业人员解答.
客户表示进店后销售人员对客户很有礼貌,详细介绍车辆情况,还试乘试驾了.
客户表示经销店解决问题很耐心,也很详细.
客户表示经销店人员服务态度挺好.
客户表示整个服务都还挺好的,本身也比较喜欢宝马车,对车整体的性能优点介绍得都很到位.客户表示还没邀请,但是选车的时候已经介绍得很详细了.客户表示留了电话.客户表示打过两次电话回访.
客户表示都满意.
客户表示经销店都很好.
客户表示经销店的销售水平很高,对车辆很了解,都是一对一的服务,有问题都能随时联系.
客户表示都挺满意的,办事的时候提前约好了,时间很准,到那马上就能办,这个感受还是挺好的.
客户表示去经销店看车,工作人员介绍挺详细的,看车时间长喝的和吃的一些东西都有,服务挺好的,态度也挺好. 
客户表示对从买车到售后服务各方面都非常满意.
客户表示还行,还可以.
需联系,随时联系,13811643630,卢佃峰,客户表示销售人员之前承诺客户赠送两次保养,但是销售人员离职了,客户现在不知道该如何处理,其他挺满意的.
客户表示各方面都挺好的.
客户表示工作人员的服务态度挺好的.
客户表示销售和售后的服务都可以,装饰也可以.
客户表示经销店的态度很好.
客户表示经销店的服务和导购还有介绍都很好,试驾和提车也不错.
客户表示销售的接待过程和安排试乘试驾的过程都很好,购车时办理手续方面也都做的很好.
客户表示都很满意,都比较好,服务和介绍以及帮提车之类的做的都很好.
客户表示都挺满意的,经销商的态度都挺好的.
客户表示经销商各方面的服务都还可以.
客户表示经销店的服务很好,销售很热情.
客户表示经销店销售的服务很好.
客户表示经销店的服务很周到,想不到东西,销售人员都能想到.
客户表示经销店的环境和服务都很好,讲解的也很细致.
客户表示都满意,去了销售就带客户看车,去了四五回.
客户表示经销店的销售很热情,很认真负责,讲解的很详细.
客户表示其它车也是在这家买的,维修保养都挺好.
客户表示都挺满意的.
客户表示所有都满意.
客户表示经销店人员介绍详细,服务很好.
客户表示该经销店挺满意的,具体的想不起来了.
客户表示销售人员特别好,特别热情.
客户表示服务态度,经销店的环境都很满意.
客户表示总体来说都挺满意的,买完车之后会安排培训,等待的时候有茶水有按摩椅,服务还是周到的.
客户表示都挺好的,都比较热情细心,有问题也会及时回答客户.
客户表示服务挺到位的,挺热情.
客户表示提的问题都能比较快的解答,相关服务和提车过程都还行,都还比较满意.
客户表示都挺好的,整个服务给客户感觉很舒服.
客户表示经销店的销售很耐心,报价很仔细,按揭和还款方案都写的很详细.
客户表示经销店的销售服务很好.
客户表示经销商的服务挺好的,等待的时候会让客户在VIP等待,反馈的问题也会解答.
客户表示经销店的服务都挺好的.
客户表示经销店都很好,很用心,办理的很快.
客户表示销售人员指标任务可能太大了,也不是说一个两个或者是客户的销售顾问,而是都存在这个问题,有一点急功近利.
客户表示经销店的服务很到位,不是现车,需要等待,但是后续验车和告知车辆到达情况都很好.
客户表示车辆的介绍,性能,售后服务方面的介绍比较详细.
客户表示销售代表很热情,买车的时候已经晚上8点了,工作人员还在接待客户.
客户表示觉得还可以,服务还行挺热情,客户是和朋友一起去的.
客户表示肯定推荐,都挺满意,不错,服务基本都比较满意.客户咨询防冻液和机油是否可以过冬,客户表示会自己咨询销售顾问.客户表示有邀请星期六培训,已经登记电话姓名.
客户表示挺好的,接待,销售,介绍,包括总体的一个收价都挺好的.
客户表示经销店服务都挺周到,对客户都比较热情,会主动接触客户,主动给客户介绍.
客户表示销售人员的服务态度挺好.
客户表示该经销店都还可以,服务不错.
客户表示都挺好的,产品的介绍,接待都挺好的.
需联系,随时联系,15194498923,尤园,客户表示车上的SOS功能为什么不能使用.
客户表示都比较可以,比较细心,第一次还帮客户洗车.
客户表示经销店的服务还可以,销售介绍的还是挺到位的,最开始去的时候也邀请试驾了,能主动邀请试驾还是挺好的,因为是朋友一起去的,朋友开的就是这个车,所以就没有试驾,但是能主动邀请还是挺不错的.
客户表示挺好的,没什么意见,态度挺好.
客户表示工作人员很积极负责任.
客户表示基本上满意,满意的.
客户表示非常喜欢该经销店的销售人员张敏雅,客户希望可以特别表扬一下张敏雅,客户非常感谢她.
客户表示还好,还行,整体还行,举例的话没法对比,客户就觉得还可以.
客户表示挺好的,服务各方面挺好,介绍挺好的.
客户表示经销店销售的服务很热情,讲解的很详细.
客户表示挺满意的,服务还是比较细心的.
客户表示都挺满意的,包括最开始的,比如说试驾,给客户讲一些宝马的文化,包括最后的计算价格什么的,都挺好的.
客户表示都不错,挺好,如果经销商处有足疗按摩的地方就更好了.
客户表示都非常满意,服务人员服务的挺好的.
客户表示车型挺全的,车辆介绍挺全面的,销售顾问的服务挺好的.
客户表示手续办的挺快的,销售办事效率挺快的.
客户表示经销店的销售接待很热情,介绍的很详细,整个过程很愉快.
客户表示工作人员的服务态度还可以.
客户表示总感觉宝马的4S店场地规模都不是特别大,以前是开的别的品牌的车,场地上好像都不是特别大似的,服务都是非常到位的,咱们业务人员接待人员服务都非常到位,服务都无微不至,唯独场地,规模,宝马的都不是特别大,比如停车场,维修车间,这些场地应该有所加强一点,更能提升宝马的品质.有问题随时联系都非常耐心的解答,宝马的服务还是挺不错的,挺人性化的,挺好.
客户表示服务都很满意.
客户表示总体都挺好的,挺热情的,介绍车型的时候讲的挺详细的.
客户表示觉得都挺好的,销售的过程包括产品的介绍都不错.
客户表示都挺好的.
客户表示都非常满意,从进经销店买车到试乘试驾,再到最后提车走了上牌,各种都很满意,没有不满意的.
客户表示都挺满意的,试驾,饮品各方面,给客户的工作餐都挺好的.客户表示邀请过也参加了.
客户表示都还行,但是车牌还没来,客户表示会自己联系,销售服务都挺好的.客户表示邀请过但是客户忙没去.客户表示有名片.
客户表示都还挺满意的,服务,打电话询问什么情况都会比较详细讲解.客户表示邀请过了,大概10月28号参加.客户表示车上都贴了联系方式,名片都有.客户表示9月份就跟踪回访了.
客户表示都挺满意的,讲东西挺细的.
客户表示销售人员会根据客户的需求预算来推荐适合自己的车型,推荐的建议也比较实际,没有浮夸和虚夸的成份.
客户表示客服讲解细致,服务周到.
客户表示都很满意的,销售服务态度,有什么问题都能够及时解决,二手车置换也挺合适的.
客户表示感觉都可以,服务介绍都可以.
客户表示都非常满意,介绍,试驾都挺满意的.
客户表示对客户提出的问题的解答,以及提车时间等等,问题的回答都很不错,接待的热情程度也很好.
客户表示经销店的服务态度很好,车辆配置介绍的很清楚.
客户表示销售人员挺好的,各方面都挺好的.客户表示之前说过,没有正式邀请.客户表示有急救电话,经销店的联系方式也有.客户表示车子方面的事是客户的老公和销售在联系,不知道是否有回访.
客户表示服务方面都挺满意的,都还可以,比如时间,说什么时间就什么时间,很准时,就是上次发票开错了.客户表示提车时讲了一下,提车过后还没有回访.
客户表示经销店的服务很好.
客户表示该经销店都挺好的,服务从开始到后面都还是挺完善的.
客户表示都挺好.
客户表示各方面都挺满意的,看车的时候给客户介绍的配置,功能方面都挺清楚的.服务都挺好的.
客户表示感觉都挺好的,没有什么需要提高的,销售人员都挺好的,介绍挺详细的,有什么问题也挺耐心解释.
客户表示对新车的介绍,提车之后的功能介绍,验车的过程都比较满意.
客户表示满意的地方就是介绍得比较详细.
客户表示推荐的朋友已经买车了,服务没什么问题,有一点就是在新车的一些讲解和培训方面还是要加强一点.
客户表示经销店都挺好的,也挺细心的.
客户表示现在还没发现有不满意的地方,都挺满意的.
客户表示这个车买的很满意,服务也很满意,确确实实觉得这家4S店做的非常好,车也非常好,都挺好的,从任何一个角度讲都挺好.
客户表示都挺满意,销售挺专业,挺热情.
客户表示对经销店满足客户需求方面满意.
客户表示该经销店都挺满意,没有不满意的,都挺好的,销售也挺好的,服务也挺好的,都挺好的.
客户表示反正经销店在帮客户分析车型,还有对车型的介绍,觉得都挺满意的,服务也很好,会根据客户的需求来推荐车型,暂时没有什么不满意的地方.
客户表示售前,之前维护的非常好,售后这块也是有陪同人员跟着,非常满意.
客户表示都还可以,整个购车过程还是比较愉快的,没有什么不愉快的事情发生.
客户表示经销店的整体都很好.
客户表示该经销店挺好的,总体来说挺好的,接待服务和购车过程当中的服务都挺好.
需联系,周末联系,雷明月,15810600660,客户表示没有收到车辆使用的培训邀请,其他都还是满意的,客户希望方便的时候客户可以去听一下,好多功能客户不太了解.
客户表示该经销店新车销售的整个时间有点长,提车,客户交完钱之后验车上牌这个时间稍微有点长,别的都挺好的.
客户表示经销店整体都很好.
客户表示该经销店还行,没有出现不愉快,总体都还可以.
客户表示有问题随时能解答.
客户表示该经销店比较执着,服务态度挺好的.
客户表示从接待到最后都挺好的.
客户表示经销店介绍的很详细,办事效率很高.
客户表示提车速度效率还是挺快的,交车挺快的.
客户表示经销店都很好.
客户表示销售人员服务热情,介绍挺好,为客户办理事务挺齐全.
客户表示经销店人员主动邀请试乘试驾,及时和客户联系,通知办理手续,服务挺好.
客户表示经销店的态度很好,车很多.
客户表示店员非常热情,环境也好.
客户表示销售非常热情,介绍车型也很详细,有什么需求指出来都能满足.
客户表示都还可以,都满意.
客户表示都挺好的.
客户表示优惠度感觉还不是很大,其他相对还比较满意.
客户表示服务比较热情周到,比较体贴入微.
客户表示试驾,整个介绍都挺好的.
客户表示销售所以的服务都非常满意,也送了客户好多东西,也介绍的非常详细,总体来说就是非常满意.
客户表示价格,还有服务态度都很满意.
客户表示都挺好的,反正销售顾问都挺好的,都挺热情的.
客户表示当时去的时候,购车人挺多的,经销店服务都挺好的,销售都特别耐心,当时客户是不想买的,当时一直是逛奥迪的,最后在快下班的时候看了一眼宝马,叫李敏的销售态度特别好,说半天,客户就买了.
客户表示服务态度满意,客户的销售人员叫尹从新(同音),客户认为该销售人员特别好,客户有事都是与该工作人员联系,客户觉得该工作人员就代表宝马的形象,客户觉得挺好的,客户要表扬该工作人员.
客户表示整体挺满意的,服务还可以.
客户表示该经销店比较灵活,不像有些店销售员的权限比较有限很死,客户认为如果是走量大,还是销售方式灵活一些,给业务员的操控范围大一些,就更方便针对不同的客户,业务员就更好开展工作,客户对宝马生产厂家有一些建议,现在宝马有一些小的功能,国产车就很方便,作为宝马车可能是进口的,比如说自动灯光打到自动的时候,宝马车必须2分钟才能,这个建议调成可调的,另一个就是说车熄火后,车能长时间用收音机的功能也没有,国内经常使用这2个,要么就要着车用收音机,因为熄火后收音机过几分钟就停了.
客户表示总体还挺好的,本来想看的是330,后来没有,就推荐了经销店自己定的配置,跟客户的需求也比较相似,及时买上车了,挺好的.
客户表示觉得都挺好的,服务挺到位的,总体服务还都挺好的.
客户表示对经销商的服务满意,都比较主动,介绍详细.
客户表示专业介绍比较满意,服务流程,服务态度都挺满意,唯一不足的就是展车的颜色不够丰富.
客户表示都挺满意的,挺热情的,讲解挺细致的,然后是郭鹏接待的.
客户表示整体都很满意,讲解的非常详细.
客户表示都挺好的,工作人员挺热情的.
客户表示销售顾问挺热情的,介绍的都很好.
客户表示不用提高,都挺好的,服务挺好,比较贴心.
客户表示经销店很热情,初次去就有人接待,后续去的时候,前台人员能知道之前服务的销售顾问,并帮助预约,总体形象不错,人员素质很高.
客户表示挺好的,手续和功能和付款条件这些方面都做的比较好.客户表示所有的跟客户相关的电话都改成18510709653这个电话,之前的电话不再使用.
客户表示都挺好的,相对都挺好的.
客户表示价格比其它的宝马店稍微高一点,销售没有多大的问题,因为客户也有个朋友也在宝马经销店上班的,但是是在另外一个店里,所以客户觉得这边的价格要比其它经销店的价格稍微要高一点,客户还反映服务哪家店都好的,所有店的服务都是一样的,都很热情,进店时如果不在那买车的话,排队等介绍车的时间非常长.
客户表示销售随时跟着,然后有问必答都很满意.
客户表示经销店的服务很好.
客户表示经销店人员对业务的熟练程度包括服务态度都挺好的.客户表示邀请过但是客户有事没去.客户表示有座机号.
客户表示都挺好的,工作人员介绍车型都挺有细心的,挺热情的.
客户表示已经推荐同事去该店买车了,之前客户也开过宝马品牌的车,也很熟悉该经销店的这些服务了,感觉都挺好的,从销售人员跟客户联系到客户到该店看车,再到买车提车,验车贴膜等,客户觉得都挺好的,一直很熟悉.
客户表示都行,对工作人员的接待服务比较满意.
客户表示都挺好的,试驾,工作人员给客户的讲解都挺清楚.
客户表示都挺好的,客户有很多不懂的,工作人员都给客户提示.
客户表示都挺满意的,总体来说还算比较愉快的一次购车过程,做得都挺好的,每次去工作人员都会帮客户办各种东西,帮客户介绍车,各种行为都是还不错的.
客户表示都挺好的.
客户表示工作人员的服务周到,对人也很客气.
客户表示销售人员介绍车辆详细,态度非常好,很热情,非常专业.
客户表示销售人员会让客户心服口服.
客户表示都满意,客户购买的车型比较少.
客户表示工作人员的讲解和售后服务都很好.
客户表示介绍很满意,对车辆的介绍.
客户表示满意,态度还可以,整体来说都可以,态度方面.
客户表示整体还不错,停车不方便.
客户表示工作人员相关介绍和态度都挺好.
需联系,每个周末两天联系,苗东平,13331025757,客户表示手机互联驾驶一直没有开通,客户已经注册过,经销店告知再等一等,不知道是不是宝马方面力度不够.客户表示其它都挺好.
客户表示经销店的试驾很好.
客户表示销售人员的讲解比较到位,人也比较热情.
客户表示经销店会安排试驾,还讲解车辆知识.
客户表示非常好,很专业,没什么改进的,觉得挺好的.
客户表示销售人员热情专业,介绍详细.
客户表示整体挺好,服务比较热情.
需联系,随时联系,张现超,13321190898,客户表示车有毛病,反光镜,驾驶室的左反光镜在折叠和展开的时候有异响,销售还行,不知道以后售后怎样,以后保养再看,销售可以,没问题,挺好.
客户表示经销店的服务还不错,客户是提前预定的,还不错,都可以.
客户表示经销店的销售很好.
客户表示都挺满意的,服务,价格都满意.
客户表示都挺方面的,就是买车强制选装,不是针对客户一个人,所以的买宝马的客户都有.
客户表示经销店的服务很热情,解释很到位,试驾的讲解也很好,车辆也很适合客户.
客户表示都挺满意的,中午提供午餐和水.
客户表示都挺满意的,服务相当好,从一进门服务就比较好,到销售顾问,都挺好的,服务挺周到的.
客户表示非常满意,感觉都挺满意的,没有不满意的,都挺好,销售服务态度挺好的,各个方面都跟客户说清楚,也都挺好的.
客户表示都满意,接待,销售所有的都不错.
客户表示经销店服务还是不错的,挺不错的,目前没什么,反正买车家用,有什么不懂的地方跟客服那边咨询一下就可以了.
客户表示总体都挺好,服务,环境各方面都满意.
客户表示都挺满意的,工作人员很随和,服务挺好.
客户表示都挺满意的,各方面服务都挺好的.
客户表示都很满意,接待比较热情,主动邀请试驾,售后服务也比较好.
客户表示都非常满意,从接待到车型介绍到最后提车都很满意.
客户表示都蛮好的,都可以,都挺好的,反应的速度,包括前期的介绍,车型的介绍,还有车型的对比,还有提车的速度,都挺好的.
客户表示都挺满意的,挺热情的,挺好的.
客户表示满意,有什么问题就帮客户解决了,蛮好.客户表示有销售员的电话,有事会直接联系.
客户表示办理手续方面挺周到.
客户表示销售服务挺好的,比如说客户想要的配置和座椅颜色,都能有调配,挺好的.
客户表示经销店的接待方面有待提高.
客户表示经销店的环境布置,空间都挺好的,车型挺多,挺全,销售顾问挺专业,讲解挺到位.
客户表示挺好的,买完车之后就不搭理客户了,行车记录仪弄了几个月才弄好,赠送的东西也没有给客户,打了经销商的电话也没有工作人员接.
客户表示经销店的服务态度很好.
客户表示工作人员的服务态度还可以.
客户表示比较满意,环境,然后车的展示,还有介绍,还是比较满意的,都满意.
客户表示服务挺好的,比如也会帮客户免费洗车之类的,然后都挺好的,就是地区稍微远一点,但是价格比较实惠,然后服务也很好,如果伙食能改善一点就更好了,确实很满意的.
客户表示还挺好的,提车各方面安排的都挺快的,没有什么大的问题.邀请好几次,客户最近出差比较多没有去,其实客户挺想去的,邀请过客户两次.车挺好的.
客户表示经销店的服务态度和服务效率都很好.
客户表示都挺满意,服务都挺好,介绍的详细程度,为客户想的方面,就餐和休息方面都行.
客户表示经销店的服务态度还可以.
客户表示工作人员的服务态度都还行.
客户表示觉得都挺好的,就比如帮客户分解客户的需求,并且带客户试驾,觉得销售顾问真的挺好的,真的做的不错.
客户表示非常满意,不管是服务还是接待或者是那些宝马知识都非常的了解,非常的好.
客户表示服务都挺好的,然后因为可能比较忙,开票时间比较长,希望开票时间短一点,可能人员比较忙.
客户表示其实销售都挺好的,但是之后,可能是些小问题微信上问些,给客户反馈的迟缓些,其他的问题不大,具体的觉得还好.
客户表示服务都还行,都挺好的,客户询问互联驾驶怎么用,客户不知道怎么使用,下载这个软件具体有没有用,就是有什么可用的地方.
客户表示服务态度很好.
客户表示都满意,服务态度很好,售后还行.
客户表示都挺好的,宝马接待介绍都挺好的.
客户表示因为是国企,所以没有隐性消费.
客户表示本来想买另一款的,后来没有颜色了,所以后来还是选择的这一款.
客户表示很贴心,有什么问题都会详细的讲解.
客户表示很诚实,比较认真负责.
客户表示介绍方面很好,后期的注意事项都会和客户说的很清楚.
客户表示该经销店比较专业,讲的比别的经销店专业.
客户表示经销店车型介绍的很详细,服务很好.
客户表示经销店的流程沟通很顺畅,后续服务跟进的也很好.
客户表示很满意,就是销售的态度很好,很热情,也很专业.
客户表示该经销店都挺好的,服务和后期的电话沟通都挺好的.
客户表示都挺好,介绍挺仔细的,环境都很好.
客户表示总体服务都比较好,都比较满意的,没有什么不满意的地方.
客户表示服务各方面都还好,谈得都还不错,车当时的价位也还可以.客户表示有联系方式.
客户表示都满意,对车型的介绍比较专业.
客户表示对销售人员在介绍车方面比较满意.
客户表示都挺满意的,因为看了好几次了,然后销售人员还特别耐心的解释,客户觉得都挺好的.
客户表示车很多,可以提供现车,不需要客户等太久.
客户表示都挺好的,买车过程都比较信誉.
客户表示介绍挺满意,没有不满意,配合挺好.
客户表示都还不错.
客户表示各方面都挺好.
客户表示介绍车辆的性能方面,然后试驾方面也挺满意的.
客户表示已经推荐朋友买了,满意就是折扣比较低,优惠幅度比较大,销售还行,挺好的.
客户表示服务很周到,很专业,讲解的很详细,价格也很合适.
客户表示服务不错,买车时候办理手续,办理资料都很好.
客户表示整体都挺好的,销售介绍的也很详细,各方面都挺到位,都挺好的.
客户表示经销店销售的服务态度很好.
客户表示都挺满意的,比如服务态度,对产品的专业知识方面都非常满意.
客户表示没什么可说的,满不满意就那么回事.
客户表示都还可以,包括介绍车况,性能都还可以.
客户表示特别满意,销售顾问特别值得表扬,尤其那个张雪婷(音同).
客户表示经销店的服务态度很好.
客户表示服务挺满意,具体说不好,态度满意.
客户表示一次就买了俩,整体来讲还是非常不错的,唯一的就是货源还是慢了点.
客户表示都挺好的,讲解和沟通方面都挺好的,很热情.
客户表示价格还可以,后期保养服务应该要好一些,新车主没有优惠,对老用户都有优惠,关于保养方面新用户什么都没有.
客户表示都还行.
客户表示都挺满意的,招呼也挺热情的,觉得都挺好的.
客户表示觉得都挺好的,没有什么需要提高的,销售人员介绍的挺全面的,服务也挺热情的.
客户表示都差不多服务都蛮好的.
客户表示都挺好的,都挺满意的,服务态度,全面的讲解,功能的讲解,包括一些手续的办理都比较仔细,比较认真,都挺好.
客户表示没有不满意,挺好的,销售人员服务态度挺好的,后期有不懂的都替客户解答了.
客户表示都挺好,服务态度和专业知识都挺好. 
客户表示销售员不错,挺尽职尽责的.
客户表示新车交验方面不错.
客户表示很细致.
客户表示都还好,接待和专业服务都不错.客户表示车是用王女士的指标买的,钱是客户掏的,王女士的单位没有大客户优惠但是客户的单位是享有大客户优惠的,经销店说没办法办大客户申请.
客户表示很满意,这次购车都挺满意,从销售到服务都满意,挺满意.
客户表示销售的态度和专业比较满意.
客户表示销售都挺热情的,讲解都挺专业的.
客户表示工作人员带客户试乘试驾,对车辆情况讲解比较详细.
客户表示挺满意的,最满意的就是工作人员挺耐心的,给客户耐心的解释,移动介绍,挺好的.
客户表示服务态度挺好的,本来没想到买宝马,态度挺好的选择了这个品牌,挺好的,因为客户试车的时候销售员给客户介绍的特别的详细,所以达到客户的心意,所以才选择了这个品牌.
客户表示觉得那个销售挺好的,都比较满意的,从价钱,从现场看车,从那个整天服务都挺满意的.
客户表示都挺满意的,服务,车型对比,然后那个价格对比都挺满意的.
客户表示经销店的车型介绍和试驾都很不错,很规范.
客户表示销售人员比较专业,也比较热情,很会替客户着想.
客户表示交车挺快的,整个过程销售也很有礼貌,然后把车跟客户讲的很详细,整个销售过程感觉挺舒服的.
客户表示都挺满意的,总体来说提车什么的都挺顺利的.
客户表示觉得各方面都挺满意的,包括试乘试驾,包括经销商的一些跟进.
客户表示接待介绍都还行.
客户表示经销店都很满意,会主动的联系.
客户表示都很可以的.
客户表示都挺好的,销售挺热情的.
客户表示热情,然后比较有亲和力,业务需要再改善下.
客户表示销售和经销商做的活动都挺满意的,挺好的.
客户表示都很好,都很满意.没有不满意的,客服的态度什么都挺好的.
客户表示觉得都还挺满意的,就是如果在购完车以后再多跟客户联系下,觉得可能会更满意点,因为客户是刚换这个品牌的车,所以对这个车还是有些不明白,客户觉得在客户购车一个月之内跟踪的勤一点会更好,客户个人感觉更好一点.
客户表示经销店的休息的那个部分,然后销售对这个车辆的介绍很满意.
客户表示经销商整体来说还可以,整体的服务都还行.
客户表示挺好的,销售服务比较到位,然后能够按照客户的要求来.
客户表示挺好的,经销店展厅里面挺漂亮的,服务人员的服务态度也挺好.
客户表示试驾的时候比较满意,对车型的介绍,服务态度上都比较不错.
